#### 秩鼎

接口: stock_esg_zd_sina

目标地址: https://finance.sina.com.cn/esg/grade.shtml

描述: 新浪财经-ESG评级中心-ESG评级-秩鼎

限量: 单次返回所有数据

输入参数

| 名称  | 类型  | 描述  |
|-----|-----|-----|
| -   | -   | -   |

输出参数

| 名称     | 类型     | 描述 |
|--------|--------|----|
| 股票代码   | object | -  |
| ESG评分  | object | -  |
| 环境总评   | object | -  |
| 社会责任总评 | object | -  |
| 治理总评   | object | -  |
| 评分日期   | object | -  |


接口示例

```python
import akshare as ak

stock_esg_zd_sina_df = ak.stock_esg_zd_sina()
print(stock_esg_zd_sina_df)
```

数据示例

```
       股票代码      ESG评分     环境总评   社会责任总评   治理总评    评分日期
0     600775.SH   70.96(AA)    68.36(A)    65.06(A)   78.76(AA)  2024-03-31
1     601717.SH   78.64(AA)  87.28(AAA)  57.09(BBB)  89.15(AAA)  2024-03-31
2     600801.SH   79.78(AA)  85.55(AAA)    68.95(A)  82.06(AAA)  2024-03-31
3     601618.SH   78.31(AA)  86.90(AAA)    64.58(A)  81.37(AAA)  2024-03-31
4     600808.SH   78.17(AA)   78.22(AA)    67.38(A)  87.46(AAA)  2024-03-31
         ...         ...         ...         ...         ...         ...
7670   00247.HK   70.46(AA)   78.32(AA)    63.93(A)    67.50(A)  2024-03-31
7671  301016.SZ   51.54(BB)   36.89(CC)    46.12(B)   73.94(AA)  2024-03-31
7672   03309.HK  56.38(BBB)  56.22(BBB)   35.18(CC)   72.42(AA)  2024-03-31
7673  301166.SZ   51.82(BB)    27.78(C)   39.81(CC)  81.81(AAA)  2024-03-31
7674  837212.BJ    46.57(B)    34.34(C)   51.46(BB)  55.51(BBB)  2024-03-31
[7675 rows x 6 columns]
```
